नमस्ते, मेरा नाम जोनाथन समीर मैथिस है और मैं बोस्टन, मैसाचुसेट्स, अमेरिका में न्यूरोसाइंस का प्रोफेसर हूँ।
मैसाचुसेट्स, अमेरिका। अब यह एक काफी लंबी कहानी है, लेकिन इन दिनों मैं अपना अधिकांश समय निर्माण में बिता रहा हूँ
मुक्त ओपन-सोर्स सॉफ़्टवेयर उन तकनीकों के आधार पर जो मैं अपने वैज्ञानिक अनुसंधान के परिणामस्वरूप जानता हूँ।
वैज्ञानिक अनुसंधान। और यह उनमें से एक है। तो आपको जो देखना चाहिए वह है
जो शब्द मैं अंग्रेज़ी में कह रहा हूँ और फिर उन शब्दों का कई अन्य भाषाओं में अनुवाद
नीचे कई अन्य भाषाओं में अनुवाद। और यदि आप वीडियो को किसी भी समय रोकते हैं, तो यह उस शब्द को हाइलाइट करना चाहिए
मैं वर्तमान में अंग्रेजी में कह रहा हूँ और फिर नीचे अनुवादों में सबसे निकटतम मेल खाने वाला शब्द।
आइए इसका एक त्वरित परीक्षण करें। एक, दो, तीन, चार, पांच, लाल, नीला, हरा, पीला, गुलाबी,
मेरे पिता टेक्सास से हैं, मेरी माँ सीरिया से हैं, मेरे भाई का नाम पॉल है और मेरे पास दो बिल्लियाँ हैं।
पू और ओली नाम के। पुस्तकालय किस दिशा में है? ठीक है, धन्यवाद, आपसे मिलकर अच्छा लगा। तो यही है
बुनियादी विचार। यदि आप इनमें से किसी भी भाषा को बोलते हैं, तो कृपया मुझे बताएं कि यह कैसे जा रहा है, विशेष रूप से
शब्द हाइलाइट मिलान चीज़। और अगर आप इस प्रोजेक्ट में रुचि रखते हैं, तो मुझे बहुत खुशी होगी
मुझे बताएं।